Funktionskomposition ist das aneinanderketten von Funktionen in einer spezifischen Reihenfolge, sodass ein Datum von ihrer urspruenglichen Form in eine neue Form transformiert wird.

Dies ist einfach zu veranschaulichen mit einer Pipeline.
Siehe unten bei *Pipeline*.

Beispiel:
Gegeben sind die Funktionen f, g und h. 
Die Funktionen sind nicht assoziativ zueinander und müssen alphabetisch auf das Datum **x** ausgeführt werden.
Das hätte diese Reihenfolge zur folge:
```javascript
	h( g( f( x ) ) )
```