Funktionskomposition ist das aneinanderketten von Funktionen in einer spezifischen Reihenfolge, sodass ein Datum von ihrer urspruenglichen Form in eine neue Form transformiert wird.

Dies ist einfach zu veranschaulichen mit einer Pipeline.
Siehe unten bei *Pipeline*.

Beispiel:
Gegeben sind die Funktionen f, g und h. 
Die Funktionen sind nicht assoziativ zueinander und muessen alphabetisch auf das Datum **x** ausgefuehrt werden.
Das haette diese Reihenfolge zur folge:
```javascript
	h( g( f( x ) ) )
```

