        - Immutable Data/-structures
        - Pure Functions

        FuPS ist in Ihrer funktionsweise, also der Ausführung eines Prozesses, sicherer als imperative Ansätze.
        Durch die Immutability der Daten, keine Seiteneffekte und deklarative Art ist es einfach zu verstehen. 
        Folglich ist auch das Verhalten einfacher nachzuvollziehen. 

        Es liegen jedoch aktuell keine Studien vor, die nachweisen können, wie die Dichte von Fehlern über mehrere
        Programmiersprachen ist. Nur eine über Haskell. Juckt keinen.

        # Einfach code mit gutem und schlechtem Beispiel angeben. Etwas interaktives müsste hier viel zu detailliert dargestellt werden und ist die mühe nicht wert.
